በአለም ዙሪያ ያላችሁ ተመልካቾቻችን፡ ከክፉ መንፈስ ፍርሀት አወጣኀችሁ
ከአጋንንት መናፍስትም፡
በእየሱስ ስም ዳኑ!
በእየሱስ ስም ትረፉ!
በውጭና በውስጥ ያለ የትኛውም መንፈስ፡ ይዞታህን እጣ!
ይዞታህ ይነጠቅ!
ህዝቤን ልቀቅ!
በእየሱስ ስም!
ከነብይ ቲቢ ጆሽዋ ጋር ይፀልዩ፡ እስክሪኑን በእምነት በእየሱስ ስም ይንኩ
በሰውነታችሁ ያለው በሽታ፡
በኦርጋናችሁ ውስጥ ያለ ህመም
የትኛውም ህመም ይነቀል!
መስራት ይጀምር!
በደማችሁ ውስጥ መስራት ይጀምር!
ኩላሊታችሁ መስራት ይጀምር!
አጥንታችሁ፡ መስራት ይጀምር!
ቆጃችሁ፡ መስራት ይጀምር!
መስራት ይጀምር!
ጉበታችሁ፣ ኩላሊታችሁ፣ መስራት ይጀምር። በእየሱስ ስም!
ደስ ይበላችሁ።
ከነብይ ቲቢ ጆሽዋ ጋር ይፀልዩ፡ እስክሪኑን በእምነት በእየሱስ ስም ይንኩ
ተመልካቾች፡ በረከታችሁን መቁጠር ጀምሩ፡ ድናችሁ አያለሁ!
በረከታችሁን መቁጠር ጀምሩ፡ ነፃ ወጥታችሁ አያለሁ!
በረከታችሁን መቁጠር ጀምሩ፡ ነፃ ሁናችሁ፣ ድናችሁና ተፈውሳችሁ አያለሁ!
በእየሱስ ክርስቶስ ስም፡ በረከታችሁን መቁጠር ጀምሩ፡
በረከታችሁን መቁጠር ጀምሩ፡ ለእግዚአብሔር ክብርን ስጡት!
ተመልካቾች ከመገኘቱ ወዴት መሄድ ትችላላችሁ?
"መልካም ነው!" ብያለሁ፡፡
"ለነብሳችሁ መልካም ነው!" ብያለሁ
"ለስራችሁ መልካም ነው"
"ለህይወታችሁ መልካም ነው!"
"መልካምን እሰማለሁ"
ከነብይ ቲቢ ጆሽዋ ጋር ይፀልዩ፡ እስክሪኑን በእምነት በእየሱስ ስም ይንኩ
ጌታ ይመስገን! ጌታ ይመስገን! ጌታ ይመስገን! ጌታ ይመስገን! ጌታ ይመስገን!
በተመለከታችሁት ምስል እንደተባረካችሁ እናምናለን፡፡
የጌታን ሀይል በስራ ለማየት ይህን ይጫኑ፡
በየጊዜው የሚወጡትን የፈውስ፡ ነፃ ማውጣትና የትምህርት ምስሎችን
ከምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን ያግኙ።
አማኑኤል ቲቪ፡፡ ህይወትን፡ ሀገራችንና አለምን መለወጥ፡፡